Ich habe keine andere Wahl, als
Sie für 10 Tage zu suspendieren. Ohne Bezahlung.
Vielleicht ändert Doc
seine Meinung, wenn Sie sich bei Jerome entschuldigen.
- Sag einfach--
- Gemma.
Das ist, was ich wollte.
Du hast es für Mia getan.
Du sagtest, du würdest alles hinter dir lassen
wenn ich dich einfach bitten würde
, vor all dem wegzulaufen.
Lass uns gehen? Lass uns weglaufen.
Wir fahren nach Montanesa.
Montanasa?
Das ist fünf Stunden entfernt.
Übernachten kann ich sowieso nicht.
Ich werde dieses Auto von der Klippe fahren.
- Was?!
- Wir werden zusammen sterben!
Mein!
Das ergibt keinen Sinn!
Du hast mich gebeten wegzulaufen,
aber du kannst nicht einmal lange bleiben?
- Das hast du verdient!
Ingrid?
- Oh!
Mein.
Ich habe ein paar Briefe auf Ihrem Schreibtisch hinterlassen.
Hey!
Warum wirfst du Sachen nach mir?!
Kommst du mit mir,
irgendwo weit weg?
Mein…
Hey!
Sprich nicht mit mir!
Hä?
So nervig!
Oh, richtig.
Sie ist schlecht gelaunt.
Er ist so nervig!
„DIE SCHATTEN HINTER EINEM NEUEN GESICHT“
Mamas Manuskript?
Lies das Buch, das ich dir auf den Schreibtisch gelegt habe.
Es wird dir bei deiner Kurzgeschichte helfen.
Ja, Mama.
Sie müssen über ein starkes Portfolio verfügen.
Sobald ich zur Pflegedienstleiterin befördert werde,
Ich kann Ihnen bei Ihren Ausgaben helfen.
Wenn Sie also an
die Universität von Marlowe kommen –
- Wenn ich reinkomme--
Wenn du!
…an der Universität von Marlowe angenommen werden,
du musst konzentriert bleiben
darauf, der beste Autor in diesem Jahrgang zu sein.
Verstehst du?
Ja, Mama.
- Ein Dinosaurier! Es ist ein Dinosaurier!
Ein Dinosaurier!
- Mein Name ist Trexy.
Trexy.
- Ein sprechender Dinosaurier?
Ein sprechender Dinosaurier?
Ich hasse Trexy!
Du hast wieder ein Chaos angerichtet, Trexy.
Es tut mir leid, Herr Junior.
Du magst Trexy nicht?
Ich tu nicht.
Er ist nervig.
Er macht zu Hause nichts anderes als Chaos.
Aaah!
Papa, bitte. Wir kümmern uns um Trexy.
Ich glaube, ich mag Mister Junior mehr.
Okay, gut. Trexy kann hier leben.
Wirklich, Papa?
Sehen?
Herr Junior ist ein netter Kerl.
Er ließ Trexy bleiben, auch wenn er eine Handvoll ist.
Matmat mag auch M-Mister Junior.
Du hast recht. Er ist nett.
Und da er älter ist,
er kümmert sich um Buboy, Chacha und Trexy.
Genau wie Matmat.
Matmat ist älter als Patpat,
also kümmert er sich um ihn.
Vorhin in Doc Anoks Büro,
Ich sagte Patpat,
„Entschuldige dich.“
Das macht der Ältere.
Entschuldigen?
D – Hat er nicht jemanden geschlagen?
Das ist es, was Mister Junior macht.
Er ruft die Jüngeren.
Ja.
Ich verstehe es.
Sie sind wie Mister Junior.
Wir mögen die gleichen Dinge.
Deshalb sollten wir beste Freunde sein.
- B--Besties?
- Mm-hmm.
Beste Freunde.
Wie beste Freunde.
Hmm.
Beste, beste Freunde?
M--Matmat hatte nur Dino Boy als Freund.
B – Aber jetzt hat Matmat einen besten Freund.
Miss Mia Hernandez
ist Matmats neue beste Freundin.
Nenn mich einfach Mia.
Wir sind jetzt beste Freunde.
Was sagst du, bester Freund?
Guten Morgen?
Matmat, geh baden.
Mein.
Mia, lass uns reden.
Lasst uns nach Montanesa gehen?
Nur ein kurzer Ausflug. Das reicht.
Einmal?
Sie möchten an einem Tag dem Alltag entfliehen?
Du wirst mir nicht glauben,
aber ehrlich gesagt reicht mir das.
Das wollte ich schon immer tun.
Einen Tag in den Urlaub fahren.
Ich wusste nicht, dass Sie ein Schnellkochtopf sind.
Hä?
Du machst mich weich.
Das sollte ich sagen.
Du hast mich verändert.
Ich kann jetzt viele Dinge tun
, die ich vorher nicht konnte.
Es verwirrt mich …
warum ich meine Wut nicht kontrollieren konnte,
als ich sah, dass du verletzt warst.
Ich weiß nicht.
Ich glaube, ich bin verrückt geworden.
Ich bin nicht bei Sinnen.
Ist das etwas Schlechtes?
Ist es das?
NEIN.
Für mich…
du bist unglaublich.
- Ich gehe ins Bett.
- Hmm.
Aber zuerst dusche ich,
bevor ich ins Bett gehe.
- Lass uns morgen reden.
- Okay.
- Gute Nacht.
Okay.
Gute Nacht?
Hey!
Hey, Ziege!
Du ruinierst mein Leben!
Was? Du hast nichts zu sagen?
Wage es nicht, mir dein Gesicht zu zeigen!
Immer!
Hmm.
Du wirst nicht mehr trinken, oder?
Trink einfach morgen. Es ist schon spät.
Ich kann dich nicht tragen, wenn du betrunken bist.
Ich habe nicht gesagt, dass ich Alkohol trinken werde.
Ich wollte nur Kaffee.
Kaffee?
Ja, genau.
Du siehst aus, als ob du etwas trinken möchtest.
Der Blick in deinem Gesicht sagt:
„Kann ich bitte einen Eimer Bier
und Häppchen bekommen?“ Zu Tisch 1
Warst du schon einmal verliebt?
Ja, ich war verliebt.
Aber unerwiderte Liebe?
Noch nicht.
So dumm bin ich nicht.
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
Patrick ist so nett,
er ist im Grunde ein Heiliger.
An dieser Stelle braucht er nur noch den Segen des Papstes.
Aber Mädchen…
Sie haben eine Pechsträhne.
Nicht nur heute, sondern jeden Tag.
- Also weißt du?
- Dass du Patrick magst?
Ja!
Es ist so offensichtlich, Schwester!
Wissen Sie, Leute wie Sie …
Sie verschwenden
Ihre Liebe an die falsche Person.
Es ist keine Verschwendung, wenn Sie ihnen helfen.
Warum?
Glauben Sie,
dass sich seine Gefühle für Sie ändern, wenn Sie ihm helfen?
Ja!
Wenn ich ihm geben könnte,
wonach er gesucht hat,
vielleicht hätte ich dann eine Chance.
Oh je…
Schwester. Du und ich, besonders du …
Wir verdienen die
Art von Liebe, die nur Sie uns geben können.
Deshalb wähle ich lieber
jemanden, der mich liebt
als jemand, den ich liebe.
Ist das nicht unfair?
NEIN.
Sie werden lernen, sie zu lieben.
Zumindest gibt es die
Gewissheit, dass die Liebe, die du gibst
wird erwidert.
Aber wenn Sie mich fragen,
Ich denke, der richtige Mann für dich ist liebevoll, freundlich,
stark und voller Charisma.
Er kann Sie zum Lächeln bringen,
auch wenn er keinen Schnurrbart hat.
Ich glaube, das ist der richtige Mann für Sie!
Ich spüre es in meinen Knochen.
Ich kann das sogar spüren …
Gute Arbeit, Madeth!
Ich kann nicht glauben, dass du auf meiner Seite bist.
Warum hat er das getan?
wenn er es nicht durchziehen würde?
Aber es war nicht seine Schuld.
Es gehörte der Ziege.
Verdammt sei diese Ziege.
Aber gib es zu …
Er kann sich nicht beherrschen,
wenn er in meiner Nähe ist.
Nächstes Mal,
er wird nicht versuchen, sich zurückzuhalten.
Ja.
Ich glaube, dass es ein nächstes Mal geben wird.
Sie werden es lieben.
Ihr Lieblings-Ochsenschwanzeintopf.
Lass uns jetzt gehen.
Ich muss mit Matmat sprechen.
Dann ruf ihn an.
Jetzt.
Mia, so einfach ist das nicht.
Ich muss ihn
an seine Sitzungen mit Doc Anok erinnern.
Wie spät ist es eigentlich?
Bist du mit dem Packen fertig?
Noch nicht.
Bußgeld.
Ich werde mich fertig machen.
Denn morgen,
wir werden endlich in der Lage sein …
Was wir morgen machen…
macht Urlaub.
Hmpf.
Das ist, was Sie denken.
Mmm, oh, oh!
Patpat ist o-okay.
Er sitzt ruhig zu Hause.
Armes Kind.
Hmm, wenn Sie Mitleid mit ihm gehabt hätten,
hätten Sie ihn nicht suspendiert.
Ich kann nicht.
Das kann ich nicht tun.
Sie müssen
die Regeln im Handbuch befolgen.
Sie haben Recht, Doc Anok.
Wenn Sie etwas falsch machen,
sollten Sie bestraft werden.
Mm-hmm.
Aber wissen Sie,
ich verstehe, was Patrick getan hat.
Weil…
so habe ich mich gefühlt,
als Li und ich jung waren.
Mama Li? Ihr zwei wart ein Paar?
Ja. Damals, als ich jünger war,
er hat mir den Hof gemacht.
Aber … er ist nicht derjenige, den Sie geheiratet haben?
Ist Doc Anok nicht Gemmas Papa?
Du hast Doc das Herz gebrochen!
Du hast es! Du hast es richtig gemacht!
Hat Patrick dir das erzählt?
Warum, warum haben Sie Doc Anok das Herz gebrochen?
- Warum hast du?
- Hmm…
Erstens mag ich dich nicht.
Hmm, das hast
du mir damals nicht erzählt.
Du hast mir gesagt, deine Eltern seien streng.
- Hmm.
- Hmm?
Ich mochte dich vorher einfach nicht.
Oh, du mochtest mich vorher nicht?
Also magst du mich jetzt? Ohh!
- Aha!
- Uh…
Beantworten Sie die Frage!
Äh…
Ja?
- Hä? Wo?
- Oh?
Papa … Bitte, Pa.
Ich will noch nicht gehen.
Du hörst nie auf mich, Papa.
Das reicht, Bella!
Ich hole dich hier raus!
Herr! Herr!
Sir, bitte entlassen Sie Bella nicht.
Jerome folgte ihr hierher.
Sie kennen den Fall meiner Tochter.
Und trotzdem haben Sie es zugelassen?
Sir, Bella hat zugestimmt …
Wir setzen Ihre Behandlung in den USA fort
Pa. Tu das nicht, Pa.
Bleiben Sie stehen!
Worum geht es bei dieser Aufregung?
Ich hole Bella hier raus.
Meine Tochter ist hier nicht sicher.
Das können Sie nicht einfach so machen.
Warum? Wer bist du, hm?!
Er ist hier der medizinische Direktor.
- Das können Sie nur tun, wenn--
- Wenn was?!
Hä?!
Sobald Sie Ihren Restbetrag im Krankenhaus bezahlt haben .
- Doc--
- Die Kassiererin ist da drüben.
Pogi, hilf ihm.
Komm schon, Bella.
Bella,
Ich werde für Ihre weitere Genesung beten.
Pass auf Kai auf.
Dok.
Glaubst du wirklich,
ist es okay, Bella zu entlassen?
NEIN.
Emman hatte
noch keine Gelegenheit, ihr zu helfen.
Sie hätten ihrer Freilassung nicht zustimmen sollen.
Eden.
Die Entscheidung , ob der Patient gehen möchte, liegt beim Patienten und seiner Familie.
Egal welchen Rat wir geben,
wenn sie nach Hause gehen wollen,
wir können nichts dagegen tun.
- Aber Doc--
- Hoffen wir einfach …
dass Bella sich weiter erholt,
auch wenn sie nicht mehr hier ist.
Bella?!
- Wunderschön!
- Psst.
Kai, Kai!
Kai, wenn du versuchst, es zu erzwingen,
wirst du Bella vielleicht nie wiedersehen.
Auch wenn Sie entlassen werden, okay?
Okay?
Bella verlässt mich.
Beruhige dich, beruhige dich.
Du musst deine Beziehung ruhig halten.
Du wirst bestraft!
Keine Sorge, ich habe die Zukunft gelesen.
Du wirst sie wiedersehen.
Jemand wird dir bald helfen.
Was kannst du sehen?
Wird ihr Papa sie zurückbringen?
Sie hat eine andere Aura.
Sie wird sich sehr bald zu erkennen geben!
- Das ist meins.
- Das ist meins!
Matmat, hör auf! Lass los!
Ich habe dir gesagt, du sollst damit aufhören!
Das ist das Letzte, was
Sie Matmat nehmen können.
Er kann sich nicht beherrschen,
wenn er in meiner Nähe ist.
Komm, lass uns gehen.
Ich werde Patrick glücklich machen.
Die Art von
Glück, die er nicht vergessen wird.
Du kannst Satsat haben.
Aber Patpat bleibt bei Matmat.
Ich werde herausfinden, was Sie verbergen.
Können Sie sich an mich erinnern?
Der!
Beschütze Mia.
- Wovor soll ich sie beschützen?
- Wo ist Mia?
Mir wurde klar, dass ich das nicht tun könnte,
wenn Matmat hier wäre.
Ich bin sicher, er wird versuchen, mich aufzuhalten.
Ich liebe es, dass das spontan war
weil ich deine lustige Seite sehe.
Du bist süß, wenn du lächelst.
Ich bin glücklich, diese Menschen in meinem Leben zu haben.
Ich habe eine neue beste Freundin.
Ich habe dich.
Du wärst lieber mit Miss Mia zusammen!
Du willst nicht mit Matmat zusammen sein!
Argh! Ich hasse dich!
Ich hasse dich! Du willst, dass ich gehe!
Du willst, dass ich sterbe!